hablaste de lo desairó en el directo
ayer buenos directores se portó
simplemente puede decir que bueno a ver
yo hombre ante una persona que pide
perdón yo las puertas no las cierra en
el sentido de si no no te perdono lo que
sí que es verdad que bueno cabe eso
habrá que demostrar ahora siempre don es
sincero o es simplemente por
por la opción esa pegada no se ha
perdido ha perdido dos mil suscriptores
jamás me imaginaba que mi vídeo iba a
ocasionar tanto sabe lo que te digo de
hecho no tiene tantas visitas como como
para haber perdido dos mil suscriptores
pero es increíble es increíble la
reemplazamos es que yo en un vídeo no
tengo en un vídeo de 100 mil visitas a
lo mejor tengo 4 mil 5 mil y 5 mil likes
pérez que tiene nueve mil el vídeo o sea
que se ve que la gente que le tenía ya
ganas no estaba yo imagino que también
hambre también es verdad que lo que
intentaba explicar allí es que tan
también es verdad que no es lo mismo que
te haga un un vídeo así alguien que era
tu colega no o más o menos
pero cuando un colega te hace un vídeo
así pues a lo mejor dice tú [__]
estudia es [__] y entonces yo creo que
también
que sí que el vídeo ha tenido que [__]
aparte de números la tengo que [__] y
es hijo de pues ya no es lo mismo que me
lo digan esta gente que ya me odiaba que
me lo diga ya también es ávido yo en la
parte de lo personal él conmigo pues a
ver hombre a mí en lo personal pues
mejor de lo del tema del abono que él el
hecho de cómo ha jugado con dabo
intentarse lo llevar a su mujer donó
porque a mis suscriptores intentar todo
llevar a ti a de esa forma no porque por
él no porque te lo quieras llevar sin
más intención que le lleva porque sabes
que donan y buscar a los que donan
después que los bloques a la voz que te
pongas a hablar de la espalda porque no
está seguir el juego en fin conmigo lo
personal también el hecho de las
empresas que sin mi permiso vaya a
empresa a decirle que más de mi parte
olvida de mi parte no vayas sin mi
permiso porque a lo mejor yo con las
cosas que tú estás haciendo en internet
no quiero que se me relacionen contigo y
no quiero que digas que va de mi parte
sabe lo que te digo y me dice oye javi
como como se llama la empresa en la que
tanto a la silla a ver si a mí me caigo
me han dicho otros
pues mira tal se llama tal este es el
email pero de esa manera de ser dos
conmigo no conmigo de ser donado porque
yo soy bueno con la gente por las buenas
y conmigo por las espaldas de cerdos no
vale ir por la espalda de cerdos y en
playa parte incluso quizás tirando
alguna pulla negativa contra mí también
luego el hecho del perdiz perdón a su
audiencia
eso por mucho que digas ahora en vídeo
eso se verá eso se verá con el tiempo se
irá pasando el tiempo y las demostrando
o no irá demostrando yo hasta el momento
no ha visto que hayas borrado en ningún
vídeo porque lo primero que de verdad se
va a pedir un perdón es eliminar a y
hacer cambios ahora no ha hecho ningún
cambio no quita el [__] vídeo de la mía
de facebook ya una [__] vez quita el
[__] vídeo señala line facebook
quítate el vídeo de los cuentos de
marina y de salva quítate quítate tienes
tres vídeos de lo del ipsi pe explicando
los motivos de por qué se divorció yo
creo que ese vídeo no es no es necesario
con que critique a dallas cada vez que
la calle todo ese vale espero que con
análisis y hagas un vídeo de fin de año
con lee sin nada espero verle que haga
un vídeo explicando los motivos de su
matrimonio encima son tres vídeos
iguales que los tres tienen el mismo
título la misma y que tiene la misma
miniatura ya está la misma miniatura
mirad lo tienen los tres los tres y de
la misma miniatura quita los yo quítalo
el vídeo de la niña de facebook
y que los números de la visita una
[__]
la miniatura aunque sean de la línea de
facebook de que él y quitar los quita
los cinco años ese vídeo me puedo creer
que el vídeo de la línea de facebook no
vayan mal intención porque a mí me pasó
yo lo juro que no fue con mala intención
de deseos ya me voy a lucrar de un caso
de una niña pequeña que la ha abusado mi
intención no era esa pero sí que es
verdad que mi intención era muchas
visitas ya se lo había otro youtube el
biker al tema del momento y dije vámonos
visita vale en el momento que me di
cuenta que lo hice a ciegas sonrisas
llega el momento no me di cuenta y esto
fue quitado en mi canal yo como esto
esto un tema muy turbio voy a tener mi
canal
y lo borré churra lo borré por dios
tienes una edad y unos años en youtube
que no es cuando a mí me pasó cuando a
mí me pasó lo de la niña de facebook y
llevaba meses en youtube no me quería
conseguir visitas y tal y eso ahora no
lo haría pero tú llevas unos años en
youtube secretaria en facebook ya
llevamos unos años pero que lo hagas con
el tec a él y que tú sabes que ese vídeo
no sé tú haces un vídeo diciendo que tú
haces un vídeo diciendo que no vayan a
ver el vídeo de caeli porno pero a pones
en hervir
la música por favor
vamos que no sé
pero que aunque pongas una miniatura un
fotograma del vídeo y una flecha
indicando como el título de facebook esa
miniatura ese título y esa flecha eso es
lo que indica es que a la gente que va a
entrar el vídeo se cree que van a ver el
vídeo no mejora no lo has hecho por una
denuncia
[Música]
con mentiras y trampas no es amigos
por las buenas muy bien pero con
mentiras y trampas de [__] a mí esas
cosas no y dios pues ya está el tiempo
ya te lo he dicho yo no cierro puertas
no no te deja de seguir en twitter por
ejemplo no te contesto mensaje no me
apetece de hablar y me tengo una tabla
ya he dicho todo lo que tenía que decir
no podía haberme extendido más pero el
vídeo era muy largo pero soy el tiempo
churra eso el tiempo demuestra las cosas
y ya está no no es no hablar no es no
hablar de polémicas tío yo hablo de
polémicas también no pero es la forma en
qué forma te llegan las polémicas y de
qué temas de polémico habla de qué temas
me vas a decir que por ejemplo el vídeo
que yo he hecho esta tarde desde los de
dallas corriendo me agarraba la polémica
lo subió el vídeo corriendo sobre la
marcha no no me esperaba mañana lo subió
hoy pero no es una cosa personal de un
divorcio de esté hecha de la casa al
otro este por los cuernos lo que sé no
es lo mismo no pero bueno tema
donaciones
tema donaciones que también lo menciones
en el vídeo tema donaciones porque te
digo vamos a ver yo no te lo dije en el
vídeo que yo sé que algunas donaciones
has hecho pero si pienso si pienso que
has aprovechado él
el cubrirte de eso el cubrirte decir va
a donar esto es para donar no sé que no
sé cuánto para dos cosas una para
limpiar tu imagen o sea en el sentido de
si mira tri siendo un cerdo estoy
haciendo 800 vídeos de dallas estoy
haciendo este vídeo por visita
suponiendo muchos anuncios o estoy
hablando de este tema pero es que es
para donar no es como lo estoy haciendo
cerdos pero claro tiene una
justificación y dos para ganar más
porque yo creo que de a lo menos 500 que
tú hayas dicho espadón ha estado nada
por debajo de 500 donados por ponerte un
ejemplo porque sí que hay muchas veces
que tú has dicho que lo de youtube de no
sé cuántos de estos días demás y cuando
era para donar lo que bueno que ya está
que cada uno donde logré sacar las
pelotas pero que yo pienso que lo ha
utilizado que ha utilizado el hecho de
donar y dening de maría teresa de
calcuta paraná más
porque no solo todo se gana dinero a lo
mejor pan para hoy hambre para mañana
en el sentido de
ahora tocando de bueno estoy ganando las
visitas pero los suscriptores nos llevó
[Música]
y nada más yo creo en ningún punto más
que tratar sobre el tema de vídeos iron
blogs vale si me parecen sincera o no en
parte si en parte en parte por la [__]
vale porque porque [__] como bien dicen
autor en su vídeo yo esto ya se lo
llevaba diciendo a él es que mucha gente
dice ostia las cosas se arreglasen
privado no yo he hecho todo ya se lo
dije en su día muchísimas veces hicimos
aquí un directo y le saqué varias cosas
no que fue la noche los tuvo adquiridos
luego cuando le pasó lo del vídeo de
lo del vídeo de
de naut el que me vino a mí por privado
[__] qué mal me ha hecho un vídeo no
vea cuando el pasado del vídeo en out él
también se lo dije por privado le dije
es que eres un cerdo es que esto está
mal tú cómo [__] saca un vídeo de esto
como saca un vídeo de los otros como
haces esto cómo hacer esto yo todo se lo
he ido diciendo el cine está el radio de
mi tiempo que encima me cogiste me puse
yo con dos colegas que son arte te cree
que es tierna usted no y te considere a
ti igual de colegas que a ellos porque
me hablaba con los tres días venga vale
haya paz me coge de guindilla hago de
mediador
quitan los vídeos y tú no haces nada a
cambio siguen igual de cerdo o sea
quitarle el tenista ya que las dos
críticas más potentes que tienes en
youtube se quitaron de en medio y
seguiste con lo mismo nos dio a quitar
las críticas pero para que tú hagas algo
a cambio
y ya no es hacer algo que no siga lo que
te quitan las dos críticas apuntan y
dirigen a ver que cada uno podemos hacer
lo que nos salga de la appo ya sea que
mucha gente puede pensar que yo hago
algunas cosas mal que no es que hago
demasiados vídeos de polémica que hago
no sé qué sabe pero ya es que el aire es
que se estaba pasando es que ya es
demasiado
[Música]
ya que no eras
un vídeo que te puedes tú puedes patinar
con un vídeo puedes patinar con otro
pero ya es que se estaba pasando digo ya
que era una cerdada tras ser dada tío ya
es que era tremendo no y es que tú dices
[__] miras a ver por ejemplo
el vídeo de javi pero tú lo haces todo
desde el humor y aparte la manera me
habla de la polémica y de los aseos no
es la misma no ve con la misma verdad
sabe con verdades de llevarme visitas y
torrebesses y por supuesto no pero no
voy con la amargada se dañó normalmente
es que la gente y no se suelen y ni me
enfada con las críticas mías
normalmente máxima máxima me consta que
vio el vídeo mío le digo pelo escoba le
digo esto digo los otros imaginan se ha
reído con la crítica el animal lo tengo
hablando por elementos que casi nadie
sabemos que va conmigo por la crítica en
amac edwin michu o sea es que la forma
hay formas y formas hay formas y formas
[Música]
y las formas de jairo ya era era una
pasada la forma de salud ya era una
pasada había que pegarle un toque y las
cosas que dice el tt
bueno todas las cosas que dijo el dt en
out en todas estas cosas que ellos
hablan los vídeos todas estas cosas ya
nosotros llevamos tiempo hablando por
privado no [__] mira lo que ha puesto
[__] mira lo que ha dicho en su directo
vaya a cerdo vaya hecho
y por ejemplo me da mucho coraje porque
mucha gente dice [__] está copiado de
lo que ha dicho el dt está copiado
son cosas que los tres ya hablábamos por
privado sabe que los tres la estamos
viendo tal lo que pasa que yo en su día
pues no quería hacerle un vídeo porque
el [__] me hablaba poner no hacerle un
vídeo era demasiado hardcore no pero ya
viendo viendo el panorama viendo el
rollito que llevaba hago yo digo videito
que te cayó es que no hay más oso o te
hago yo este vídeo o no base no hace la
oms igual de fuerte
y esto apoya se soluciona con tiempo
esto ya se ha solucionado con tiempo
esto está muy bien si es que podía haber
tomado dos caminos en un vídeo por las
buenas hacer un vídeo por las malas
hacer un vídeo por las malas
defendiéndose y sacando tramposos el
mejor mío y delante del otro o mi una
mano que es en cuestión
o por las buenas que es el camino que
decidió tomar empezar con un vídeo
pidiendo perdón y todo al revés pero que
por las malas yo creo que no lo hubiera
convenido porque gente de aquí que es
que vamos ya os digo yo que el vídeo
anime lava para un vídeo de una hora lo
que pasa que ya dio vida voy a [__] las
partes necesarias y fui quitando
editando pero el vídeo de la papa para
una hora el vídeo de cada punto era para
extender lo mucho más esto no una
amenaza ni nada de eso esto simplemente
que hombre que por las malas no hubieran
salido más las cosas y más cuando se
tiene razón cuando él sabe que se tiene
razón porque es que no hay nada es que
no hay una discutible es que en todo lo
que le digo no hay nada discutible dice
no hay cosas que no son así
jairo cambia
cambia el rollo sigue haciendo videíto
hazlo para que la gente se entretenga
que es el principal motivo para tu gana
dinero pero para que la gente se
entretenga salgamos a ver tú no se me
olvidó mete en el vídeo una cosa que
lamente un auto increíble
y eso hay varios se me ve un tweet que
pone el cabrón es que tio es que también
te pone el cabrón en un tweet [__] hoy
es un vídeo no me acuerdo de que fue
creo que fue un vídeo que hizo hablando
de la monetización en youtube que cogió
el vídeo fijaros porque es que claro a
lo mejor los espectadores no se den
cuenta pero nosotros entre colegas pues
está moviéndonos el vídeo que subimos el
vídeo que no sé que en cuanto y coges
nota sube un vídeo hablando de la
monetización
y el vídeo no le pidió ni 10.000 visitas
esto fue el mismo jueves que el señor
debate con el dallas por eso me di
cuenta el mismo viernes julio el vídeo
de él sin poner en la miniatura en el
título ni narrar o [__] vídeo y no le
pidió ni 10.000 visitas a un tío de 120
mil suscriptores el vídeo de la hablaba
de la monetización sabéis qué es lo que
hizo cogió eliminó el vídeo de su canal
le echó la culpa a youtube y se puso a
decir en twitter es [__] es que lo es
hago un vídeo entretenido y divertido y
no lo queréis y no tenéis visitas pues
la chapa ahora tendré que es otro vídeo
de dallas
baby obligado a estar o la gente tiene
la culpa que tú tengas que hacer los
vídeos de dallas ya que no tienen
visitas y no y con nota elimina el vídeo
y ahora el lunes por domingo no me
acuerdo al día siguiente al otro se saca
un vídeo hablando del debate de dallas
y [__] cabrón y en el vídeo del debate
de dallas que es césar que excesiva teme
visita dice hoy subo dos vídeos aquí
tenéis el otro
y entonces sube el vídeo lo sube junto
con ese porque sabes que si va a tener
visitas y además coge y le pone de
título en vez de ponerle el título que
le había puesto de la monetización
youtube algo sencillo le pone cuánto
cobran de schutter alfa en libertad
triunfa los pequeños de cuantos y ponen
una foto de shooter vale y ahora cuando
ya el vídeo le pidiã 20 mil visitas por
ahí le cambia la miniatura y pone otra
vez su respeto y ya casi es cosa muy
cerda dios hacer cosas muy cerdà y muy
lamentable no cuando tú tienes cuando tú
tienes
mil suscriptores dos o tres mil cinco
mil hace esas cosillas pero ya un tío de
cien mil suscriptores ya no puede andar
esas [__] ahí donde yo hago un vídeo
de mi perro y sé que va a tener pocas
visitas cuántas visitas tiene el video
de mi perro 17 18 mil pero ya está por
lo tengo ya está por esa sola visita que
tiene ese vídeo y ya está
es que no hay más yo habrá vídeo que te
piden más pero tú lo tiene que hacer
porque te apetezca
también aparte de que le gana dinero -
hace un vídeo de [__] pero si a mí me
apetece se coge y hace un vídeo mi perro
yo lo hago y me esperaba que iba a tener
visitas todavía
pero mira que quiere en mi canario de mi
perro es que no hay más dios no voy a
[__] y voy a subir un vídeo con mi
perro y le voy a [__] y le voy a poner
la miniatura el perro de dallas no le
pongo algo y cuando él ve el vídeo tenga
50.000 visitas le pongo arterio no tío
muchísimas muchísimas muchísimas cosas
muchísimas cosas muy cerdas muchísimas
muchísimas y podría estar toda la noche
contando [__] de esa y mucha [__]
que tengo muchísima [__] que tengo de
los grupos de basij estás cuidadito con
los grupos de whatsapp cuidado los
grupos de whatsapp
y
[Música]
y los grupos de guasa se utilizan para
otras cosas tiempo de otra cosa
que quiero aclarar que por supuesto yo
no
o usado con nada es decir pues no he
cogido ni ningún directo en el vídeo que
le hice y me he puesto a soltar [__]
que hayamos hablado delirio en privado
no pero vemos con tal cosa o [__] que
él me haya soltado de otro youtube en
privado no yo lo he hecho en mi vídeo y
en de eso he hablado de las cosas que
está haciendo él en internet ni más ni
menos yo las cosas que me haya contado
no en privado
esa cosa no la voy a utilizar material
de [__] no
no se me puede decir que yo porque un
día me dijo [__] tío me mete un rato en
tu directo y me estaba esperando un
montón de piedras o yo no propio del
corazón un acá y se lo digo al aire se
guarda la historia otro que quiera yo
nunca pegó indirecta yo las pero siempre
directa
yo siempre una indirecta es una broma